环境问题
    sysinfo会重启
    pwm callback 可以设置，但是调用会重启
    scanf用hhx无效
    irq里面连uart_print_async都不行，更别说普通的，直接重启，只能用 LUAT_DEBUG_PRINT
        io设置上下拉触发的话，会开机触发一次中断，但是这次在中断里无法输出 LUAT_DEBUG_PRINT
    gpio12\13和uart冲突，会造成20秒一次重启，具体uart未定;34也会
    电源不稳会容易下载失败，必须一致按着BOOT直到开始
    下载binpkg不会reset，下载soc会
    luat_pm_get_poweron_reason 读到永远0
    task 如果不进入循环，必须delete自己handle，否则会重启


必须验证：
    ota：需要上传当前的版本号，在服务器获取url地址，然后使用url地址进行升级。服务器要给出适合当前版本号的差分包。
    测试改xmake地址空间后，ota是否正常，kv是否正常。
    需要考虑升级增加了默认kv怎么办，不能擦除旧的kv
    线材需要支持连接码表线，用于模式1读取出奖码表
    现场测试IO口，
        彩票机
        投币器
        我的世界那台机器上投币
        飞线测试模拟码表
    触摸测试，LCD刷新测试
    设计新的计数器流程（不持久存储版本），并和服务器配合通过测试


优化处理：
    软件定时器不准确
    IrqHandlerPrizeOutInMode1 以后可以修改成侦测到rising后，需要确认宽度超过15小于105才能再一次进入rising
    2，优化lvgl
        关掉不用的widgets
        关掉不用的颜色支持
        关掉不用的字体支持
        benchmark用不了？
        确认是否有dma模式
        #define PSRAM_FEATURE_ENABLE
            ec718p有2M的psram可用，不知道怎么用，不知道怎么看剩余内存大小
        lvgl的内存分配模式
        lvgl的os模式，是否可用更快的办法，比如用原生的api实现一些保护、mutex等
        https://blog.csdn.net/weixin_43862847/article/details/109318017

    3，xmake
        改release模式，优化level
        如何查看每个task的stack大小

